user: 你好。
user: 对啊。
assistant: 四个月有空吗？
user: 没没没还得打脸了啊，对呀。
assistant: 你在大连跑。
assistant: 你在那边干啥拉草莓吗？
user: 好啊。
assistant: 你在饭草莓吗？
assistant: 还是做别的呀，师傅。
user: 没有没有没有。
assistant: 我还以为你蛮草莓。
user: 拉东西的。
user: 我拿的东西都。
assistant: 你在那儿。
assistant: 啊。
assistant: 重型。
user: 我拿的东西呢？
assistant: 动片。
user: 对呀对呀。
assistant: 那你。
assistant: 是吧你是大连你是丹东人是吧，你是去那边干活，是不是？
user: 对呀对呀，我是丹东的。
assistant: 那你要年底才能回来吗？
user: 对呀。
assistant: 那好吧。
assistant: 那你回来能做联系师傅好吧，咱们这边货源也好。
user: 看好吧。
user: 好的好的。
assistant: 嗯，好的。
user: 好的。
assistant: 好嘞，那打扰哈师傅。
user: 嗯。
user: 对，好的。
assistant: 不能。
assistant: 嗯，拜拜。